(Episodio 91)
Los seis millones de dólares que desperdiciaste en ese negocio de tierras.
¡Eso es! ¡Eres un estafador!
Este dinero...
¿Es ese mismo dinero?
Oh Seong, dime.
¿Es realmente mi dinero?
¿Fue todo una estafa?
Así es. Estos son tus seis millones de dólares.
¿Hiciste todo este truco con mis seis millones de dólares?
¡Maldita sea! ¡Qué panda de cabrones!
¿Estás diciendo que te estafaron...?
¿Y estas personas son las que lo hicieron?
Gi Chan, llama a la policía.
¡Son una familia de estafadores! Me tendieron una trampa desde el principio.
¿Cómo te atreves a donar mi dinero?
¿Una donación? ¿Quién te dio el derecho?
¿Cómo es este tu dinero?
El capital inicial para tu fortuna en primer lugar.
¿De dónde salió ese dinero?
Bueno...Eso fue de...
Parte de ello fue lo que mi marido dejó atrás.
¡Dijiste que tu marido se declaró en quiebra, bebió hasta morir y te dejó sin blanca!
Me rogaste por una habitación individual...
Donde usted y sus hijos pueden vivir.
Escuchen todos.
Todo lo que has comido y bebido,
toda la vida de lujo que has estado viviendo...
fue pagado...
¡Por la vida de mi marido!
La Sra. Hwang Na Ra.
Debido a un incendio que iniciaste accidentalmente cuando eras niño,
Tu casa se quemó y quedaste traumatizado, ¿verdad?
Y eso te lo dijo tu madre, la señora Noh...
Que nadie murió en ese accidente. ¿Es correcto?
Mi mamá fue clara.
Ella estaba segura de que nadie murió.
¿Verdad, mamá?
No.
En ese incendio,
Mi padre murió.
Tu madre, Noh Sook Ja,
Tomé el pago del seguro contra incendios a nombre de mi padre,
y el seguro de vida, y luego huyó en mitad de la noche.
Si ella hubiera pedido ayuda cuando comenzó el incendio,
Mi cuñado habría vivido.
Y si hubiera dejado el dinero del seguro en paz,
Mi hermana no habría tenido que luchar para criar a sus hijos.
Sólo pensando en la forma en que vivían usted y su familia...
Me hacen ganas de provocar un incendio yo también.
Pero deberías estar muy agradecido de que me esté conteniendo.
Si quieres llamar a la policía, adelante.
Pero no hay pruebas de que la Sra. Noh haya sido estafada.
Sólo existen registros de que ella misma depositó el dinero.
Y era la cuenta de la fundación de mi padre.
Incluso si lo denuncias,
Dudo que crean que fue una estafa cuando donaste el dinero tú mismo.
Tu pequeño...
Y ya se lo he dicho a la prensa. Mañana por la mañana,
La gente sabrá de qué tipo de familia proviene el presidente Hwang Gi Chan.
Ya basta. Vámonos.
Ya he visto suficientes caras repugnantes.
Mis ojos se pudrirán.
Por mi culpa,
¿Alguien murió?
Na Ra, ¿estás bien?
Mi dinero.
¡Mi dinero!
Mamá, por favor di algo.
¿Es todo cierto lo que dijeron antes?
¡Mamá!
Dale Chan.
¿Qué voy a hacer con mi dinero?
Qué desperdicio. ¿Qué voy a hacer?
¿Estás preocupado por el dinero en este momento?
¿Es cierto o no?
¿Qué pasa con el incendio?
¿Realmente también robaste el dinero del seguro?
¿Estás loco?
¿El dinero del seguro? ¿Cómo pudiste?
Esto es tan humillante.
¿Por qué mi familia siempre tiene que ser la que me arrastra hacia abajo?
¿Crees que lo hice sólo por mí?
Todo fue por ustedes tres.
Pero aún así ¿Cómo podrías cometer un crimen?
¿Sabes lo difícil que es para una viuda criar sola a tres hijos?
Nunca tuve mucha educación.
Y yo no tenía ninguna habilidad.
Vivir en una habitación alquilada en el barrio de chabolas.
No era nada más que un techo sobre nuestras cabezas.
Éramos básicamente mendigos.
Niños, no teníais idea de que nos habíamos quedado sin arroz.
Siempre te quejabas de tener hambre.
Te quejabas del frío sin saber que nos habíamos quedado sin carbón.
Después de que apenas logré alimentarlos a los tres,
Yo llenaría mi estómago con agua del grifo.
Pero aún así...
Na Ra tenía tanta hambre que se coló en un lugar para robar algo de comida.
y tiró la estufa portátil.
En un instante se inició un incendio,
Y yo tenía miedo de morir también.
Apenas logré salir con Na Ra.
¿Estuvo mal que luchara para sobrevivir?
¿Deberíamos haber muerto allí?
Bien. Robé el dinero del seguro.
Cuando vi la oportunidad de conseguir dinero, no pude ver con claridad.
Si no fuera por ese dinero, los tres estarían muertos.
Sin ella, no habría podido enviarte a la escuela.
Facultad de Derecho, convertirse en fiscal...
Ni siquiera podrías haberlo soñado.
Estoy tan harto y cansado de ser pobre.
Por eso luché con uñas y dientes para sobrevivir.
Hice cosas malas y violé la ley.
Sólo para sobrevivir.
¿Estuvo mal que yo viviera así por ti?
¡Mi dinero!
¡Mi dinero duramente ganado!
Na Ra, ¿qué pasa?
¿Estas llorando?
¿Estás bien?
Pensé que te ibas a dormir temprano después del preescolar,
Pero supongo que el ruido te despertó.
Sí, quiero ir a jugar con Gi Man ahora.
Ji Ho, ¿quieres jugar conmigo?
Sí, sí.
Además de este juguete, ¿hay algo más que quieras?
¿Un juguete?
¿Sí, hola?
Papá.
¿Qué estás haciendo en la habitación de Ji Ho?
Parecía aburrido de sí mismo, así que le hice compañía.
¿Qué está haciendo él aquí?
Él estaba cuidando a Ji Ho por mí.
¿Y dónde está el resto de la familia?
Algo surgió.
Ji Ho, ¿te divertiste jugando con él?
Sí, fue divertido.
Ji Ho. Juguemos de nuevo algún día.
Debería irme.
Sólo escucharlo es muy satisfactorio.
¿Conoces ese dicho: "Lo que se da, se recibe"?
Al final, obtienes lo que mereces.
Yun Hee, siento como si un peso que he llevado encima durante 50 años se hubiera ido.
Ya no tendré que fingir una sonrisa delante de Noh Sook Ja.
Se me acalambraría la cara de tanto fingir.
Sé que has pasado por mucho.
Tu cuñado te lo agradecerá.
¿Crees eso?
Cuñado, ni lo menciones. Solo hice lo que tenía que hacer.
La próxima vez que me veas, invítame a una bebida.
Es bueno verte sonreír.
Madre, hoy es un buen día.
Por fin le hiciste justicia a papá.
Tienes razón. Se acabó el rencor. Qué buen día.
Bien, ¿les dijiste que conociste a Tae Oh?
Creo que se está quedando en casa de Hwang Gi Chan.
De todos los lugares, ¿por qué esa casa?
Escuché que salió con Kang Se Ri, ¿verdad?
¿Crees que todavía hay algo entre ellos?
No me parece.
No.
Deberías entrar.
Está cerca. Te llevaré.
Pienso que eso sería lo mejor.
La señora Jung puede que no lo demuestre,
pero ella debe estar pasando por mucho.
Perder a Do Hee debe haber sido bastante devastador,
pero su marido muriendo así...
No puedo imaginarme lo difícil que es.
Por favor, esté ahí para ella.
Gracias por cuidar tan bien a Bo Ram hoy.
En todo caso, debería ser yo quien le agradezca a Bo Ram.
Estar con Bo Ram es muy terapéutico.
Ella me hace sentir cómodo.
Acerca de Lee Tae Oh...
¿Sabes por qué se queda en casa de Hwang Gi Chan?
No.
Tengo una corazonada, pero no estoy del todo seguro.
¿Qué es?
No estoy seguro
Te lo diré cuando lo sepa con seguridad.
Deberías empezar a irte.
Bueno.
Jae In.
Creo que Tae Oh dijo algo sobre que tú eras su "destino".
¿Hay una historia detrás de eso?
No es nada. No hay ninguna historia detrás de ello.
¿Por qué la pregunta repentina?
No hay razón.
Solo tenía curiosidad.
Estoy tan furioso.
¡Es tan injusto!
Estaba tan molesto que no pude pegar ojo.
Todo es información falsa.
Diles que todo esto es completamente infundado.
El incendio, el fraude al seguro...
¡Todo!
Te estoy diciendo que mates cada uno de esos artículos.
¿Esos idiotas realmente lograron que la prensa publicara todo eso?
El plazo de prescripción, cualquiera que sea,
Ya ha expirado por todo eso,
y no es gran cosa.
Además, yo también fui víctima del fraude.
Si alguien debería ser castigado, son ellos.
No se trata de si nos castigan o no.
¡Estamos tratando con la familia de Kim Do Yun!
Acabamos de darle a DH Holdings la excusa perfecta para que venga a buscarnos.
Parecemos tontos ante los ojos de Lee Tae Oh. ¿Qué es este desastre?
Señor Lee...
No se echaría atrás en la venta de los cuadros por esto, ¿verdad?
Sin embargo, no dijo nada cuando salió para el trabajo.
Si te pregunta algo,
Sólo dile que nunca pasó,
que eres la víctima que fue incriminada.
Bueno.
Señora fea.
¿Por qué sigues llorando hoy?
No llores. Te verás aún más fea.
Dale hombre.
Todo es culpa mía.
Porque yo inicié el incendio,
Alguien murió.
Pero no estoy muerto.
Realmente no tenía idea.
Realmente no sabía que alguien había muerto.
Ni siquiera sabía que mi madre se había llevado el dinero del seguro.
¿Qué se supone que debo hacer, Gi Man?
Tengo mucho miedo.
¿Qué voy a hacer?
Mamá, ¡todos estos son regalos para ti!
Entonces, lo que tengo aquí...
son almendras y nueces,
Así que tienes que comerlos todos los días. No lo olvides, ¿vale?
Eso es lo que te hará saludable.
Aquí.
¿Qué tal? Bien, ¿verdad?
Sí.
Es delicioso.
Y esto es un rompecabezas.
Te gusta el arte, ¿verdad, mamá?
Se convierte en una imagen increíble cuando la terminas.
¿Quieres hacerlo juntos?
No quiero.
Quizás más tarde.
¿Por qué no? Juguemos juntos.
Ve a trabajar.
¿Qué vas a hacer si llegas tarde?
Si papá me regaña, que así sea. Te tengo a ti, mamá.
Mamá.
Te amo más que a nadie en el mundo, mamá.
No bromeo. De verdad, de verdad te amo.
Entonces, mamá,
No puedes enfermarte, ¿de acuerdo?
Tienes que mantenerte saludable.
Y no puedes olvidarme.
Me rompería mucho el corazón si lo hicieras.
Seung Woo...
Mamá, prométeme una cosa.
Ya que soy tu hijo,
y te voy a proteger hasta el final,
Por favor, quédate a mi lado durante mucho, mucho tiempo.
Vamos.
Como esto.
Hicimos una promesa.
Seung Woo se ha ido.
Sí.
¿Recuerdas que Seung Woo estuvo aquí hace un momento?
¿Seung Woo sabe acerca de mi condición?
Sí.
Bueno, supongo que todo el mundo lo sabe ahora.
Supongo que ya no puedo ocultarlo más.
Últimamente, Seung Woo...
Viene a verte todos los días antes del trabajo.
Él trae bocadillos,
flores y libros.
Siempre pensé que era solo un niño inmaduro,
Pero ha resultado muy bien.
Hiciste un trabajo maravilloso criándolo.
No es sólo el equipo de Relaciones Públicas.
Las líneas telefónicas de la empresa están colapsando.
Son solo rumores.
Encontraremos una manera de hacer que desaparezcan.
¿Estás tratando de hacerme creer que esto es una noticia falsa?
Presidente Hwang Gi Chan,
Eso no funcionará. Sé demasiado sobre ti y tu familia.
¿De verdad crees que puedes engañarme?
Hay un límite a los problemas familiares de un propietario que podemos tolerar.
Dejen de manchar la reputación del Grupo YL,
Y en este punto, ¿no debería usted tener la decencia de dimitir?
No se limite a decir con palabras que hace lo mejor para YL Group.
Renunciar es lo correcto.
¿No tienes sentido de responsabilidad?
Encontraré una manera de contener esto.
Como quieras.
De todos modos ya puedo ver cómo va a terminar esto.
Sigue adelante y da una última pelea desesperada.
No tiene sentido hablar contigo. Me voy.
Lo siento, tía.
Este es un lugar de negocios.
Dirígete a mí por mi título apropiado.
Esa palabra, "tía",
abstenerse de usarlo en mi presencia.
Ah, cierto.
He recibido...
Propuesta de diseño final del diseñador L.
Al parecer quiere rescindir su contrato de proyecto...
con el Grupo YL.
Extenderlo.
Haz arreglos para que ella asuma un nuevo proyecto.
Mientras el presidente Hwang Gi Chan esté en YL Group,
Ella dejó muy claro que no firmará otro contrato.
Por cierto, Jae In sabe que te quedarás en esa casa.
No vi ningún motivo para ocultarlo.
¿Es eso un problema?
No es tanto un problema como algo con lo que hay que tener cuidado.
Sabes que estamos investigando a Kang Se Ri, ¿correcto?
Mira, entiendo la indirecta. No tengo intención de ser espía.
No le he dicho ni una sola palabra a Kang Se Ri sobre esto.
Puede que no confíes en mí, pero confías en Jae In, ¿no?
También confío en Kang Jae In.
Tienes razón.
Yo también confío en Jae In.
Bueno.
Ahora que ya conocéis nuestra posición, por favor tened cuidado.
Servirá.
- Bueno, tengo una reunión a la que asistir. - Bien, adelante.
Jae In.
¿A dónde vas?
A una reunión. ¿Adónde vas?
A la oficina.
Acabo de enviar la propuesta de diseño final,
y mi contrato con YL Group termina esta semana.
¿Eso significa que ahora trabajarás en nuestra oficina?
Ese es el plan.
A partir de la próxima semana.
¿Por qué?
Estoy feliz de poder verte todos los días.
¿Era tan obvio?
Llegarás tarde a tu reunión. ¡Anda!
Está bien, me voy.
Bueno.
¿Qué estás haciendo?
Déjame ir.
¡Déjalo ir!
¿Qué crees que estás haciendo?
¿Y tú qué?
Esta es la oficina.
Este no es un lugar para tener citas.
¿No tienes tú más de qué preocuparte que de mí?
Tu madre es realmente algo más.
Ella simplemente vio morir a alguien sin intentar salvarlo.
¿Y luego tuvo el descaro de robar el dinero del seguro de vida?
¿Eso es lo que te dijo Kim Do Yun?
No creas ni una palabra de lo que dice ese tipo.
Eso fue hace más de 20 años.
¿Cómo sabes que no está haciendo acusaciones infundadas?
Noh Sook Ja y Hwang Na Ra. Son testigos. ¿Es eso infundado?
Eres tú el que hace afirmaciones sin fundamento.
Así que simplemente vas a creer...
¿Todo lo que dice Kim Do Yun?
¿Qué es él para ti?
En serio, ¿qué te pasa?
Te dije que te amo.
Y me expresé claramente.
No te atrevas a decirme eso.
No tienes derecho a decir esas palabras.
¿Eso no significa que él tampoco tiene derecho?
Dejando de lado el incidente del incendio,
Su propio hermano murió,
Y aun así está obsesionado contigo. ¿Es normal?
El tipo está loco.
Piensa en por qué te contactó. Para investigar la muerte de Kim Do Hee,
o para vengarse.
Eso no es exactamente amor puro ¿verdad?
¿Estoy equivocado?
Te amé.
Si no hubiera sido por tu madre...
Si no me hubieran faltado tanto respeto,
No habríamos terminado así.
¿Entonces estás diciendo que todo esto es culpa de mi mamá?
Estás equivocado. No intentes echarle la culpa a nadie.
Mi mamá intentó aceptarte.
Ella lo hizo antes de casarnos,
y me lo dejó claro incluso después.
Si tuviera arrepentimientos...
Tengo arrepentimientos.
Me arrepiento de ello.
Yo también
merecer amarte
Eres un psicópata.
Dejando todo eso de lado, ¿sabes por qué...?
¿Do Yun está calificado y tú no?
Al menos, Do Yun no es un hombre casado.
Porque no soy Kang Se Ri.
No tengo la retorcida manía de robar lo que no es mío.
¿Por qué me llamaste?
Es emocionante cuando me llamas.
Debes estar pasando un momento difícil por culpa de tu madre.
Escuché a Na Ra y Gi Man hablando esta mañana.
El plazo de prescripción ha expirado.
Debería haberlo negado simplemente.
Tu madre a veces es tan ingenua.
Simplemente te hizo las cosas más difíciles sin ningún motivo.
Cariño, con el tiempo la gente olvidará todo esto.
No te preocupes demasiado
Vamos a divorciarnos.
Dije, vamos a divorciarnos.
Miel.
Deja a Ji Ho aquí. Yo lo criaré.
¿Por qué haces esto de repente?
¿Por qué descargas tu enojo contra tu madre en mí?
No hice nada malo
Sabes perfectamente que esto no es repentino.
Resulta que vivimos en la misma casa.
Ya hace mucho tiempo que no somos una pareja real.
Terminemos esto con un divorcio no disputado.
No puedo divorciarme de ti.
¿Cómo podrías criar a Ji Ho tú solo?
Voy a intentar empezar de nuevo con Jae In.
¿Eso es lo que te dijo Kang Jae In?
¿Te dijo que te divorciaras de mí y volvieras con ella?
¡Sal de ahí, Hwang Gi Chan!
¿Crees que podéis volver a estar juntos sólo porque lo deseáis?
Kang Jae In no puede soportar verte.
Tú lo sabes mejor que nadie.
-Se realista.-No me importa.
Haré que ella regrese a mí de una forma u otra.
Todo lo que tengo que hacer es hacerlo realidad.
No puedo divorciarme.
No, no lo haré.
¿Entonces ustedes dos pueden ser felices?
Será mejor para ti terminar esto en buenos términos.
Ya he dicho lo que tenía que decir.
Puedes irte ahora.
Mira a Kang Jae In todo lo que quieras.
Entonces, esta vez ella será la otra mujer.
Nunca me divorciaré de ti.
¿Aún estás despierto?
No pude dormir.
Vi la luz encendida y pensé en entrar.
Bueno entonces, ¿te apetece algo de beber?
Lamento todo el caos que hubo en la casa estos dos últimos días.
No todo lo que has visto y oído es verdad.
No hay ninguna evidencia,
Y si acaso, nosotros somos los que fuimos defraudados.
No necesitas darme explicaciones.
Realmente no presto atención a los chismes.
Eso es muy sabio de tu parte.
Escuché que decidiste colaborar con el diseñador L?
Sí. Parece que me quedaré más tiempo en Corea por eso.
Estaba tomando una copa con el presidente Hwang.
¿Por qué no te unes a nosotros?
Cariño, tienes malestar estomacal. No bebas demasiado.
Puedo cuidarme solo. Estoy bien.
Escuché que el director ejecutivo Jung Oh Seong de DH Holdings encontró a su hijo,
¿Sabías?
Sí, lo sé.
Él ni siquiera sabía que su hijo existía,
Pero lo descubrió recientemente.
Escuché que estaba muy contento, saber que tenía un hijo era suficiente.
Bueno, él es su hijo.
Es difícil de explicar,
Pero hay algo sobre una conexión sanguínea.
Es como una atracción magnética.
¿Una atracción magnética?
Exactamente. Creo que es eso.
En realidad, acabo de enterarme de que tienes un hijo.
¿Un hijo?
¿Te refieres a tu hijo?
Sí.
Es un caso similar al del CEO Jung.
Realmente no tenía idea, pero un hijo...
Está ahí fuera.
Así que fue mi primer amor y ella se casó.
El hombre con el que se casó cree que el niño es su propio hijo.
Si estuvieras en mi lugar ¿qué harías?
¿Debería decirles que soy el verdadero padre?
Bien...
Si no lo supieras, eso sería una cosa,
pero ahora que lo sabes ¿no deberías decírselo?
¿Qué crees que debería hacer?
¿Debería decírselo?
Tienes que pensar esto cuidadosamente.
Tus formas egoístas podrían arruinar una familia.
Su hijo podría terminar miserable.
Un amor construido sobre una mentira como esa es erróneo desde el principio.
Si hubiera sido honesta desde el principio, sería diferente.
Una familia construida sobre una mentira como esa no durará.
La verdad seguramente saldrá a la luz eventualmente.
Así que es mejor decírselo pronto.
Veo.
Esto me está ayudando a aclarar mi mente.
Me voy. Vigila la casa.
Está bien. ¿Volverás tarde?
No sé.
Tengo la mente agitada. Necesito orar con todo mi corazón.
- ¿Qué pasa con Na Ra? - Ella está en su habitación, no sale.
Gi Man, ¿qué estás haciendo?
Mamá, ¿no puedo quedarme en casa?
Hacer los 108 arcos es demasiado difícil.
Me duelen las piernas, me duele la cabeza y también me duelen las rodillas.
Hay que orar con devoción para que las deidades se conmuevan...
y tal vez arreglar esa cabeza tuya que está jodida.
Deberías haber tenido más cuidado. ¿Por qué tuviste que dar un paso en falso?
Mamá, no iba a bajar las escaleras.
- Me empujaron. - Esto otra vez no.
Pero es cierto.
¿Bien?
¿No es así?
¿Cómo puedo saberlo?
Tú eres quien me empujó.
¿De verdad te empujó?
Sí, en mi sueño, una bruja me empujó.
Por amor a Dios.
Vamos.
Mamá, eres como un leopardo.
Como me invitaron a una comida casera tan deliciosa,
Hoy definitivamente es mi día.
¿Qué te gustaría? He oído que hay algo increíble aquí.
Kang Seung Woo.
El señor Kang Seung Woo.
Escuchar.
Lo que estoy tratando de decir es...
Soy...
Yo soy tu padre.
¿Otra vez esto? Estás practicando para actuar, ¿verdad?
Esa actuación se sintió tan real.
¿Ya está fijada la fecha para la obra?
¿Cuando puedo ir a verla?
Bueno, definitivamente es lo auténtico.
Lo siento.
Llego tarde ¿no?
No sabía que vendrías también.
¿Que está pasando aquí?
Algo huele mal.
¿Estáis vosotros dos saliendo?
Estamos saliendo.
¡De ninguna manera!
Entonces ¿no deberían ustedes dos invitarme a cenar?
No se lo has dicho todavía ¿verdad?
¿Quieres que lo haga?
No.
El señor Kang Seung Woo.
No estoy ensayando para una obra,
y no me estoy metiendo contigo
Soy...
Yo realmente soy tu padre.
Permítame presentarme apropiadamente.
Es agradable conocerte finalmente.
Hijo.
¿Esto es real?
Sé que esto es un shock enorme.
Yo también lo era.
Que tuve un hijo,
y que él eras tú.
Yo mismo lo descubrí hace poco.
Honestamente, nunca vi esto venir.
Quiero decir, pensé que ustedes dos podrían tener una historia, pero...
Lo lamento.
Simplemente no sé qué decir ahora mismo.
No hay prisa
Tampoco quiero presionarte.
Simplemente di lo que piensas cuando estés listo.
Eres muy inteligente
Entonces, ¿dónde debería poner el mío?
No puedo dejarlo así.
Ji Ho, ve a comer algo y a jugar. Ese café es para Tae Oh, ¿de acuerdo?
Bueno.
Mamá, se quedó dormido leyéndome.
Debía estar muy cansado.
Ji Ho, ¿por qué no vas a ver dibujos animados?
¿para que pueda descansar un poco?
Cuando se despierte, dile que estoy viendo dibujos animados.
Bueno.
(Casa de la Reina)
Realmente no lo sabía.
No sabía que alguien estaba resultando herido por lo que hice.
(Presidente Hwang Gi Chan)
Pertenece a Hwang Na Ra.
Supongo que hay al menos una persona cuerda en esa familia.
¿Cómo pudo todo ser una mentira?
¡Eres un idiota! ¡Eres un completo monstruo!
¡Di algo! ¡Dije que dijeras algo!
- ¿Alguna vez me amaste? - Y no me arrepiento en absoluto de decirlo.
pero nunca hubo un solo momento en el que tuviera sentimientos por ti.
Tae Oh tampoco está aquí.
¿A dónde fue?
Si tienes tanta curiosidad ¿por qué no lo llamas y le preguntas tú mismo?